Z maila od B. Ziemkiewicza:

Wspólnie z kierownikiem Laboratorium Eksploatacji Systemu Komputerowego
(LESK) ustaliliśmy, że spotkania zespołów powinny odbywać się przede
wszystkim w laboratoriach L13, L14 i Pm1. Odbywa się w nich niewiele
regularnych zajęć i nie powinno być problemu z zarezerwowaniem wybranego
terminu. Oprócz tego można korzystać ze zwykłych sal wykładowych S1-S9.
Gdyby chcieli Państwo skorzystać z innych sal proszę się skontaktować ze
mną bądź z LESK (lesk@mat.umk.pl).

Proszę przesłać do mnie maila z informacją o terminie planowanego
spotkania, wtedy zarezerwuję odpowiednią salę. Oczywiście jeżeli ktoś z
Państwa prowadzi u nas inne zajęcia i ma możliwość samodzielnej
rezerwacji, to może to robić bez mojego pośrednictwa.

Klucz do laboratorium może pobrać z portierni wyłącznie opiekun zespołu.
Na portierni zostawiliśmy odpowiednie upoważnienie z listą Państwa
nazwisk. Przy pobieraniu i oddawaniu klucza należy się podpisać w
specjalnym zeszycie.

Studenci nie mogą samodzielnie pobierać kluczy. Jeżeli będą
chcieli pracować w laboratorium podczas Państwa nieobecności, proszę
poinformować o tym (z pewnym wyprzedzeniem) mnie lub LESK. Postaramy się
znaleźć kogoś kto wpuści studentów do sali. Uwaga - takie spotkania bez
opiekuna muszą się zakończyć najpóźniej o godzinie 19:00. Spotkania z
opiekunem powinny sie kończyć najpóźniej o 20:30 (wtedy zamykany jest
budynek).